- schermata "Loading" rimane aperta (non sempre) quando si aprono/chiudono file (non ho ben capito quando si verifica di preciso).
- problema nel'apertura dei file, per esempio 
    1. C1 apre file1
    2. C2 apre file1
    3. C1 scrive "test"
    4. C2 apre file2 <-- bug (file2 non è vuoto ma esce scritto "test")
                             (comunque se C2 cancella "test" il file1 aperto in C1 rimane invariato, come è giusto che sia)
    5. C2 cancella "test"
    6. C2 riapre file1 <-- bug (crash);

- tasto di share all'interno dell editor fa crashare il client