1. bloccare doppio accesso ad un client
2. allineamento testo
3. testare reale utilizzo in rete (no locale)
4. cambio del nome del file


lettura del file lato server
cambio nome file lato server al salvataggio

+ Login premendo invio
+ Tutti i "Confirm" devono poter essere dati premendo invio (E' più user friendly)
+ Non far selezinare all'utente ip and port
+ Gestione valori di ritorno delle funzioni: if then else
+ Mantenere coerenti i tasti di allineamento
+ Bloccare doppio accesso ad un client

+ Testare shortcuts (crtl-x, ctrl-v, etc)
+ Testare reale utilizzo in rete (no locale)
+ Testare allineamento:
    * verificare che structure and style siano sempre di lunghezza coerente tranne al più nell'ultima riga
    * verificare in debug l'allineamento su una riga che viene eliminata mentre l'allineamnento è stato inviato
